| 参数 | 说明 | 示例 |
| --- | --- | --- |
| 实例规格 | 实例规格包括 CPU 型号、核数和内存大小，以套餐的形式提供，包含基础配置、标准配置、专业配置和增强配置四个套餐。 | 基础配置（2vCPU 2GiB） |
| 镜像 | 纯净的操作系统镜像，提供了运行实例所需的信息，快速购买支持 Alibaba Cloud Linux、CentOS、Windows Server、Ubuntu 四种操作系统。快速购买不支持选择自定义镜像或云市场镜像，如需更多镜像，可前往 [自定义购买](https://ecs-buy.aliyun.com/ecs#/custom/prepay/) 。 已购买的实例可以通过 [更换操作系统（更换系统盘）](replace-the-operating-system-of-an-instance.md) 的方式更换为目标镜像。 | Alibaba Cloud Linux 3.2104 LTS 64 位 |
| 预装应用 | 支持基于不同的操作系统，安装预装应用。实例启动后，安装预装应用需耗时 3-5 分钟。 | 按需选择 |
| 付费类型 | 包年包月 ：先付费再使用，适用于长期稳定的业务，例如 Web 服务。 按量付费 ：先使用再付费，适用于有大幅波动的场景，例如临时扩展、临时测试、科学计算。 重要 当您不再使用按量付费实例时，请尽快释放实例，否则 ECS 资源会持续扣费。 | 包年包月 |
| 地域 | 选择距离近的地域可以降低网络时延，实例创建完成后不支持更改地域和可用区。更多信息，请参见 [地域和可用区](https://help.aliyun.com/zh/document_detail/40654.html) 。 | 华东 1（杭州） |
| 公网 IP | 如果实例需要进行公网通信，必须分配公网 IP。 | 选中分配公网 IPv4 地址 |
| 带宽计费模式 | 按固定带宽 ：按您选择的带宽值计费，实际的出网带宽不会高于指定的带宽值，适用于对网络带宽有稳定要求的场景。 按使用流量 ：按实际使用的流量计费，适用于对网络带宽要求变化大的场景。为避免产生高额的带宽流量费，可先设置出网带宽峰值。 （可选）： 选中 升级至 CDT 计费 。CDT 以灵活计费、提供免费流量、阶梯价格优惠及多产品统一计费等优势，为公网带宽费用管理提供高效经济的解决方案。相对于按量付费，有一定的折扣优惠。更多信息，请参见 [什么是云数据传输](https://help.aliyun.com/zh/cdt/product-overview/what-is-cdt) [CDT](https://help.aliyun.com/zh/cdt/product-overview/what-is-cdt) 。 重要 自 2024 年 1
